---
title: 안내 시나리오 개요
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Microsoft 365 장치 관리 포털에서 사용할 수 있는 Intune 단계별 시나리오에 대해 알아봅니다.
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 01/09/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.reviewer: dagerrit
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: b833e5265387637a35bfcdf79f4ae5f37558de61
ms.sourcegitcommit: 3d895be2844bda2177c2c85dc2f09612a1be5490
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/13/2020
ms.locfileid: "79343962"
---
# <a name="intune-guided-scenarios-overview"></a>Intune 단계별 시나리오 개요 

단계별 시나리오는 하나의 포괄적인 사용 사례를 중심으로 하는 일련의 사용자 지정된 단계입니다. 일반적인 시나리오는 조직에서 관리자, 사용자 또는 디바이스가 수행하는 역할을 기반으로 합니다. 일반적으로 이 역할에는 최상의 사용자 환경 및 보안을 제공하기 위해 신중하게 오케스트레이션된 프로필, 설정, 애플리케이션 및 보안 컨트롤 컬렉션이 필요합니다.    

특정 Intune 시나리오를 구현하는 데 필요한 모든 단계와 리소스에 대해 잘 모르는 경우 단계별 시나리오를 시작점으로 사용할 수 있습니다. 단계별 시나리오에서는 정책, 앱, 할당 및 기타 관리 구성을 자동으로 조합합니다. 또한 단계별 시나리오에서는 지정된 시나리오에 적용되지 않거나 일반적이지 않은 특정 옵션을 의도적으로 생략할 수 있습니다. 

단계별 시나리오는 Intune의 일반 워크플로와 다른 관리 공간이 아닙니다. 이 워크플로는 프로필, 앱 및 정책에 대한 Intune의 기존 워크플로와 함께 사용해야 합니다. 단계별 시나리오를 완료하면 시나리오의 모든 미래 관리가 정책, 앱 및 프로필의 기존 메뉴에서 수행되어야 합니다. 단계별 시나리오는 “단계별 시나리오” 리소스 종류를 저장하거나 리소스의 이후 변경 내용을 추적하지 않습니다. 단계별 시나리오에서 생성된 모든 리소스는 해당하는 각 워크로드에 나타납니다. 단계별 시나리오에서 생략된 옵션을 비롯한 모든 옵션은 기존 메뉴에서 편집할 수 있습니다.  

## <a name="types-of-guided-scenarios"></a>단계별 시나리오 유형 

간단히 하기 위해 모든 단계별 시나리오에서는 범위 태그, 제외 그룹 및 가상 그룹 할당 같은 복잡한 범위 지정 기능을 생략합니다. 단계별 시나리오에서 생성된 모든 리소스는 시나리오를 완료하는 관리자의 모든 범위 태그를 상속합니다. 특정 시나리오에서는 밀접하게 관련된 시나리오를 처리하도록 일반 설정을 일정 수준 사용자 지정할 수 있습니다. 이 시나리오에서는 포함 그룹에 대한 그룹 할당만 지원합니다. 다른 단계별 시나리오의 경우 전체 시나리오는 사용자 지정을 허용하지 않아 하나의 일관된 환경을 보장하며 모든 할당을 수신할 새 그룹을 자동으로 생성합니다. 단계별 시나리오를 완료한 후 기존 정책, 앱 및 프로필 워크로드를 통해 직접 보다 정교한 할당을 자유롭게 사용할 수 있습니다.  

다음 단계별 시나리오를 사용할 수 있습니다. 
- 모바일용 Microsoft Edge 배포 
- 클라우드 관리형 PC 사용해 보기
- 모바일용 Microsoft Office 보안 설정 

## <a name="guided-scenario-functionality"></a>단계별 시나리오 기능 

단계별 시나리오는 특정 기능을 제공합니다. 다음 세부 정보는 단계별 시나리오를 수행하는 동안 수행할 수 있는 작업과 수행할 수 없는 작업을 설명하는 데 도움이 됩니다.

### <a name="launching"></a>시작  

모든 단계별 시나리오는 **[디바이스 관리 포털](https://devicemanagement.microsoft.com)**  > **문제 해결 + 지원** > **단계별 시나리오**에서 제공됩니다. 

단계별 시나리오는 시나리오의 목적 및 설정을 완료하는 데 필요한 모든 필수 구성 요소를 설명하는 소개로 시작합니다. 현재는 관리자 권한을 확인하여 시나리오를 완료하는 데 필요한 모든 권한이 있는지 확인합니다.  

모든 필수 구성 요소 확인을 통과한 후 시나리오는 사용자 지정을 위한 적절한 설정을 제공합니다. 단계별 시나리오에서는 최소한의 설정을 위한 입력만 요구하며 필요할 때까지 또는 특정 상황에 따라 일반적이지 않은 설정이나 고급 설정을 숨기는 것으로 목표로 합니다. 각 단계별 시나리오는 추가 세부 정보를 제공하는 설명서에 연결됩니다. 

모든 필수 설정이 입력된 후 단계별 시나리오는 입력된 설정 및 시나리오에 필요한 리소스에 대한 요약을 제공합니다. 현재는 명시적으로 언급되지 않는 한 아무것도 저장되지 않습니다.

다음 단계는 시나리오를 배포하는 것입니다. 시나리오를 배포하면 필요한 모든 리소스 및 선택한 설정이 만들어지고 저장됩니다. 배포를 완료하는 데 걸리는 시간은 시나리오에 따라 다릅니다. 배포가 완료되면 단계별 시나리오에서는 각 리소스의 관리 보기, 리소스의 일반 워크로드 및 설명서에 대한 링크가 포함된 생성된 리소스 목록을 제공합니다. 

> [!IMPORTANT]
> 단계별 시나리오의 끝부분에 제공되는 목록은 저장되지 않으며 단계별 시나리오가 열려 있는 동안에만 볼 수 있습니다.  
시나리오를 배포하는 동안 오류가 발생하면 모든 변경 내용이 되돌려집니다. 

### <a name="editing"></a>편집 

단계별 시나리오는 기존 리소스를 편집하는 데 사용할 수 없습니다. 모든 리소스, 그룹 및 할당이 생성된 후 기존 워크로드를 사용하여 편집해야 합니다.

### <a name="monitoring"></a>모니터링 

단계별 시나리오는 초기 만들기 프로세스와 별도로 기존 리소스를 모니터링하는 데 사용할 수 없습니다. 모든 리소스, 그룹 및 할당이 생성된 후 기존 워크로드를 사용하여 모니터링해야 합니다. 

### <a name="retiring"></a>사용 중지 

단계별 시나리오는 초기 배포 중에 오류가 발생한 경우 자동화된 정리와 별도로 기존 리소스를 사용 중지하는 데 사용할 수 없습니다. 모든 리소스, 그룹 및 할당이 생성된 후 기존 워크로드를 사용하여 사용 중지해야 합니다. 

### <a name="updating"></a>업데이트

기술이 발전하면서 Intune은 시나리오의 사용자 환경, 보안 또는 기타 측면을 개선하기 위해 시간이 지남에 따라 단계별 시나리오를 업데이트할 수 있습니다. 이 업데이트는 단계별 시나리오에서 생성된 새 배포에만 영향을 줍니다. Intune은 단계별 시나리오에서 이전에 생성된 기존 리소스를 새 모범 사례 또는 권장 사항과 일치하도록 업데이트하지 않습니다.  

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

Microsoft Intune에서 신속하게 실행하려면 Intune 단계별 시나리오를 단계별로 진행합니다. Intune을 처음 사용하는 경우 [평가판 빠른 시작](free-trial-sign-up.md)에 따라 Intune 테넌트를 설정합니다.
