---
title: 배포 목적, 목표 및 과제 확인
titleSuffix: Microsoft Intune
description: 이 문서의 정보를 활용하여 Microsoft Intune 클라우드 전용 구현을 위한 배포 목적, 목표 및 과제를 확인할 수 있습니다.
keywords: ''
author: dougeby
ms.author: dougeby
manager: dougeby
ms.date: 01/02/2018
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: fundamentals
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: 24cf9d97-db39-4b95-a664-4aa2e33edb87
ms.reviewer: jeffbu, cgerth
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-classic
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 9ff60d5823d7b249e4648b5858ff5ab2dcd5935a
ms.sourcegitcommit: 3d895be2844bda2177c2c85dc2f09612a1be5490
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/13/2020
ms.locfileid: "79357716"
---
# <a name="determine-deployment-goals-objectives-and-challenges"></a>배포 목적, 목표 및 과제 확인

적절한 배포 계획을 갖춘 경우 먼저 조직의 배포 목적 및 목표와 함께 잠재적인 과제를 파악합니다. 각 영역을 더 자세하게 살펴보겠습니다.

## <a name="deployment-goals"></a>배포 목적

배포 목적은 조직에서 Intune을 배포함으로써 달성하려는 장기적인 성과입니다. 이러한 목적과 각 목적에 대한 설명 및 비즈니스 가치의 몇 가지 예가 아래에 나열되어 있습니다.

- **Office 365와의 통합 및 Office 모바일 앱의 사용 지원**

  - **설명:** Office 365와 긴밀하게 통합되며, 앱 보호 기능이 포함된 Office 모바일 앱의 사용을 지원합니다.

  - **비즈니스 가치:** 사용자가 익숙하고 선호하는 앱을 사용할 수 있는 안전하고 향상된 사용자 환경을 제공합니다.

- **모바일 디바이스에서 회사 내부 서비스에 대한 액세스 지원**

  - **설명:** 직원이 근무 위치 및 사용하는 디바이스에 관계없이 생산성을 발휘할 수 있습니다. 이 프로젝트는 모바일 생산성을 실현하고 안전하게 회사 데이터에 액세스하는 방법을 고려해야 합니다.

  - **비즈니스 가치:** 직원이 필요한 곳에서 민첩하게 작업할 수 있으며, 기업은 경쟁력을 유지하고 더욱 생산적인 업무 환경을 제공할 수 있습니다.

- **모바일 디바이스에서 데이터 보호 제공**

  - **설명:** 데이터가 모바일 디바이스에 저장되는 경우 악의적 행위 또는 실수로 인해 데이터가 손실되거나 공유되지 않도록 보호해야 합니다.

  - **비즈니스 가치:** 데이터 보호는 경쟁력을 유지하고 고객과 고객의 데이터를 최대한 성실하게 처리하는 데 있어서 매우 중요합니다.

- **비용 절감**

  - **설명:** 가능한 경우 프로젝트에서 배포 및 운영 비용을 절감합니다.

  - **비즈니스 가치:** 기업이 리소스를 효율적으로 사용하면 다른 영역에 투자하고, 보다 효과적으로 경쟁하고, 보다 나은 고객 서비스를 제공할 수 있습니다.

## <a name="deployment-objectives"></a>배포 목표

배포 목표는 조직이 Intune 배포 목적을 달성하기 위해 취할 수 있는 조치입니다. 배포 목표와 각 목표를 달성하는 방식의 몇 가지 예가 아래에 나열되어 있습니다.

- **디바이스 관리 솔루션의 수 축소**

  - **구현:** 단일 모바일 디바이스 관리 솔루션에 통합: 앱 및 디바이스의 기업 데이터를 보호하는 Microsoft Intune에 통합합니다.

- **Exchange Online 및 SharePoint Online에 대한 보안 액세스 제공**

  - **구현:** Exchange 및 SharePoint Online에 대한 조건부 액세스를 적용합니다.

- **모바일 디바이스에서 회사 데이터가 회사 외부 서비스에 저장되거나 전달되지 않도록 방지**

  - **구현:** Microsoft Office 및 기간 업무 앱에 대한 Intune 앱 보호 정책을 적용합니다.

- **디바이스에서 회사 데이터를 초기화하는 기능 제공**

  - **구현:** Intune에 디바이스를 등록합니다. 그러면 해당하는 경우 회사 데이터 및 리소스 원격 초기화를 수행하는 기능이 제공됩니다.

## <a name="deployment-challenges"></a>배포 과제

배포 과제는 조직의 최우선 고려사항이 되는 문제로, 배포에 부정적인 영향을 줄 수 있습니다. 때로 배포 과제는 이전 프로젝트에서 발생했으며 방지하고자 하는 과거의 문제 또는 현재 배포 작업과 관련된 새로운 문제와 관계가 있습니다. Intune 배포 과제와 이러한 과제를 완화할 수 있는 방법의 몇 가지 예가 아래에 나열되어 있습니다.

- 지원 준비 및 최종 사용자 환경이 초기 프로젝트 범위에 포함되어 있지 않습니다. 이 경우 최종 사용자 도입률이 낮아지며 지원 조직의 문제가 발생합니다.

  - **완화:** 지원 교육을 통합합니다. 배포 계획에서 성공 메트릭을 사용하여 최종 사용자 환경의 유효성을 검사합니다.

- 명확하게 정의된 목표와 성공 메트릭이 없으면 결과를 예측할 수 없게 됩니다. 또한 문제 발생 시 조직이 사후 대처 방식으로 전환해야 할 수도 있습니다.

  - **완화:** 프로젝트 범위에서 목적 및 성공 메트릭을 초기에 정의하고 이러한 데이터 요소를 사용하여 다른 출시 단계를 구체화합니다. SMART(구체적(Specific), 측정 가능(Measurable), 달성 가능(Attainable), 현실적(Realistic), 시기적절(Timely)) 원칙에 따라 목적을 결정합니다. 각 단계에서 목적 달성 정도를 측정하고, 롤아웃 프로젝트를 일정에 따라 진행해야 합니다.

- 조직이 잘 받아들일 수 있는 명확한 가치 제안을 만들고, 유효성을 검사하고, 적극적으로 공유하지 않았습니다. 이 경우 도입률이 제한되며 ROI(투자 수익)를 얻을 수 없습니다.

  - **완화:** 프로젝트를 시작할 때 목적 및 목표를 명확하게 정의해야 합니다. 모든 인식 및 교육 활동에 이러한 목적 및 목표를 포함하면 사용자가 조직에서 Intune을 선택한 이유를 이해할 수 있습니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

배포 목적, 목표 및 잠재적인 과제를 확인했으므로 다음 섹션: [사용 사례 시나리오 확인](planning-guide-scenarios.md)으로 넘어가겠습니다
