---
title: Microsoft Intune에서 macOS 디바이스 설정 - Azure | Microsoft Docs
titleSuffix: ''
description: macOS 디바이스에서 설정을 추가, 구성 또는 생성하여 암호 요구 사항을 설정하고, 잠긴 화면을 제어하고, 기본 제공 앱을 사용하고, 제한되거나 승인된 앱을 추가하고, Bluetooth 디바이스를 다루고, 백업 및 스토리지을 위해 클라우드에 연결하고, 키오스크 모드를 사용하도록 설정하고, 도메인을 추가하고, 사용자가 Microsoft Intune에서 Safari 웹 브라우저를 조작하는 방법을 제어하는 기능을 제한합니다.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 02/18/2020
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: configuration
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 7c4ffe68585d58b4bc61d6302d7772fd2e19855c
ms.sourcegitcommit: 3d895be2844bda2177c2c85dc2f09612a1be5490
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/13/2020
ms.locfileid: "79361746"
---
# <a name="macos-device-settings-to-allow-or-restrict-features-using-intune"></a>Intune을 사용하여 기능을 허용하거나 제한하는 macOS 디바이스 설정



이 문서에서는 macOS 디바이스에서 제어할 수 있는 다양한 설정을 나열하고 설명합니다. MDM(모바일 디바이스 관리) 솔루션의 일부로 이러한 설정을 사용하여 기능을 허용하거나 사용하지 않도록 설정하고, 암호 규칙을 설정하고, 특정 앱을 허용 또는 제한합니다.

이러한 설정은 Intune에서 디바이스 구성 프로필에 추가된 다음, macOS 디바이스에 할당되거나 배포됩니다.

## <a name="before-you-begin"></a>시작하기 전에

[디바이스 제한 구성 프로필을 만듭니다](device-restrictions-configure.md).

> [!NOTE]
> 이러한 설정은 다른 등록 유형에 적용됩니다. 여러 등록 유형에 대한 자세한 내용은 [macOS 등록](../enrollment/macos-enroll.md)을 참조하세요.

## <a name="general"></a>일반

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment-and-automated-device-enrollment"></a>설정 적용 대상: 디바이스 등록 및 자동 디바이스 등록

- **정의 조회**: **차단**을 선택하면 사용자가 단어를 강조 표시한 다음, 디바이스에서 해당 정의를 조회할 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 정의 조회 기능에 액세스할 수 있습니다.
- **받아쓰기**: **차단**을 선택하면 사용자가 음성 입력을 사용하여 텍스트를 입력할 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 사용자가 받아쓰기 입력을 사용할 수 있습니다.
- **콘텐츠 캐싱**: **구성되지 않음**(기본값)을 선택하여 콘텐츠 캐싱을 사용하도록 설정합니다. 콘텐츠 캐싱은 앱 데이터, 웹 브라우저 데이터, 다운로드 등을 디바이스에 로컬로 저장합니다. **블록**을 선택하여 이 데이터가 캐시에 저장되지 못하도록 합니다.

  macOS의 콘텐츠 캐싱에 대한 자세한 내용은 [Mac에서 콘텐츠 캐싱 관리](https://support.apple.com/guide/mac-help/manage-content-caching-on-mac-mchl3b6c3720/mac)(다른 웹 사이트 열기)를 참조하세요.

  이 기능은 다음에 적용됩니다.  
  - macOS 10.13 이상

- **소프트웨어 업데이트 연기**: **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 디바이스에 Apple에서 릴리스할 때 소프트웨어 업데이트가 표시됩니다. 예를 들어 macOS 업데이트가 특정 날짜에 Apple에 의해 릴리스되면 해당 업데이트는 릴리스 날짜 근처에 자연스럽게 디바이스에 표시됩니다. 시드 빌드 업데이트는 지연 없이 허용됩니다.

  **사용하도록 설정**하면 디바이스에 소프트웨어 업데이트가 표시되는 시기를 0-90일 동안 지연할 수 있습니다. 이 설정은 업데이트가 설치되거나 설치되지 않은 시기를 제어하지 않습니다. 

  - **소프트웨어 업데이트의 표시 연기**: 0에서 90일 사이의 값을 입력합니다. 지연이 만료되면 사용자는 지연이 트리거되었을 때 사용 가능한 가장 오래된 버전의 OS로 업데이트하라는 알림을 받습니다.

    예를 들어 macOS 업데이트를 **1월 1일**에 사용할 수 있고 **표시 지연**을 **5일**로 설정한 경우, 업데이트가 사용 가능한 업데이트로 표시되지 않습니다. 릴리스 후 **6일째**에 해당 업데이트를 사용할 수 있으며 최종 사용자가 설치할 수 있습니다.

    이 기능은 다음에 적용됩니다.  
    - macOS 10.13.4 이상

- **스크린샷**: 디바이스를 Apple의 자동 DEP(장비 등록 프로그램)에 등록해야 합니다. **차단**으로 설정하면 사용자는 화면의 스크린샷을 저장할 수 없습니다. 또한 교실 앱에서 원격 화면을 보지 못하도록 합니다. **구성되지 않음**(기본값)을 사용하면 스크린샷을 캡처할 수 있으며 교실 앱에서 원격 화면을 볼 수 있습니다.

### <a name="settings-apply-to-automated-device-enrollment"></a>설정 적용 대상: 자동 디바이스 등록

- **교실 앱을 통해 원격 화면 보기**: **사용 안 함**을 선택하면 교사는 교실 앱을 사용해 학생들의 화면을 볼 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 선택하면 교사는 학생들의 화면을 볼 수 있습니다.

  이 설정을 사용하려면 **스크린샷** 설정을 **구성되지 않음**으로 설정합니다(스크린샷 허용됨).

- **교실 앱에서 메시지가 표시되지 않는 화면 관찰**: **허용**을 선택하면 교사가 학생의 동의를 요구하지 않고도 학생들의 화면을 볼 수 있습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 적용하려면 교사가 화면을 보기 전에 학생이 동의해야 합니다.

  이 설정을 사용하려면 **스크린샷** 설정을 **구성되지 않음**으로 설정합니다(스크린샷 허용됨).

- **학생은 교실 수업에서 나가기 위한 권한을 요청해야 합니다.** : **필수**를 선택하면 관리되지 않는 교실 과정에 등록된 학생들이 해당 과정을 종료할 수 있도록 교사의 승인을 받아야 합니다. **구성되지 않음**(기본값)을 선택하면 학생은 본인이 선택할 때마다 해당 과정을 종료할 수 있습니다.

- **교사가 교실 앱에서 디바이스 또는 앱을 자동으로 잠글 수 있습니다.** : **허용**을 선택하면 학생의 승인이 없어도 교사들이 학생의 디바이스 또는 앱을 잠글 수 있습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 적용하려면 교사가 디바이스 또는 앱을 잠그기 전에 학생이 동의해야 합니다.

- **학생이 교실 수업에 자동으로 참여할 수 있습니다.** : **허용**을 선택하면 학생들은 교사에게 확인 메시지를 표시하지 않고도 수업에 참여할 수 있습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 선택하려면 수업에 참여하기 위한 교사 승인이 필요합니다.

## <a name="password"></a>암호

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment-and-automated-device-enrollment"></a>설정 적용 대상: 디바이스 등록 및 자동 디바이스 등록

- **암호**: 최종 사용자에게 디바이스에 액세스하려면 암호를 입력하도록 **요구**합니다. **구성되지 않음**(기본값)을 사용하면 암호가 필요하지 않습니다. 또한 단순 암호 차단 또는 최소 길이 설정과 같은 제한이 적용되지 않습니다.
  - **필수 암호 유형**: 암호를 숫자만으로 구성할 수 있는지 아니면 영숫자(문자와 숫자 포함)로 구성해야 하는지 지정합니다.

    이 기능은 다음에 적용됩니다.  
    - macOS 10.10.3 이상

  - **암호에 포함해야 하는 영숫자가 아닌 문자 수**: 암호에 필요한 복합 문자 수를 **0**-**4**자 사이로 지정합니다.<br>복합 문자는 " **?** " 등의 기호입니다.
  - **최소 암호 길이**: 사용자가 구성해야 하는 암호의 최소 길이(**4**~**16**자)를 입력합니다.
  - **단순 암호**: **0000** 또는**1234**와 같은 단순 암호 사용을 허용합니다.
  - **화면 잠금 후 암호를 요구하기 전까지 최대 시간(분)** : 컴퓨터 잠금을 해제하려면 암호를 입력해야 할 때까지 컴퓨터가 비활성 상태로 유지되는 시간을 지정합니다.
  - **화면이 잠기기 전까지 최대 비활성 시간(분)** : 화면이 잠기기 전까지 컴퓨터가 유휴 상태로 유지되는 시간을 지정합니다.
  - **암호 만료(일)** : 사용자가 암호를 변경해야 할 때까지의 기간을 **1**-**255**일 사이로 지정합니다.
  - **이전 암호 다시 사용 방지**: 사용할 수 없는, 이전에 사용된 암호 수(**1** - **24**)를 입력합니다.

- **사용자가 암호를 수정하지 못하도록 차단**: **차단**을 선택하면 암호 코드를 변경, 추가 또는 제거할 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 암호를 추가, 변경 또는 제거할 수 있습니다.
- **지문을 사용한 잠금 해제 차단**: **차단**을 선택하면 지문으로 디바이스 잠금을 해제할 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 사용자가 지문을 사용하여 디바이스 잠금을 해제할 수 있습니다.

- **암호 자동 채우기 차단**: **차단**을 선택하면 macOS에서 암호 자동 채우기 기능 사용이 제한됩니다. 또한 **차단**을 선택하면 다음과 같은 영향을 줍니다.

  - 사용자에게 Safari 또는 앱에서 저장된 암호를 사용할지 묻는 메시지가 표시되지 않습니다.
  - 자동 강력한 암호가 사용되지 않고 강력한 암호가 사용자에게 제안되지 않습니다.

  **구성되지 않음**(기본값)은 이러한 기능을 허용합니다.

- **암호 근접 요청 차단**: **차단**을 선택하면 사용자의 디바이스가 가까운 디바이스의 암호를 요청하지 않습니다. **구성되지 않음**(기본값)은 이러한 암호 요청을 허용합니다.

- **암호 공유 차단**: **차단**을 선택하면 AirDrop을 사용하여 디바이스 간에 암호를 공유할 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 암호를 공유할 수 있습니다.

## <a name="built-in-apps"></a>기본 제공 앱

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment-and-automated-device-enrollment"></a>설정 적용 대상: 디바이스 등록 및 자동 디바이스 등록

- **Safari 자동 완성 차단**: **차단**을 선택하면 디바이스의 Safari에서 자동 채우기 기능을 사용할 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 사용자가 웹 브라우저에서 자동 완성 설정을 변경할 수 있습니다.
- **카메라 차단**: **차단**을 선택하면 디바이스에서 카메라에 액세스할 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 디바이스의 카메라에 액세스할 수 있습니다.
- **Apple Music 차단**: **차단**을 선택하면 Music 앱이 클래식 모드로 되돌아가고 Music 서비스가 사용하지 않도록 설정됩니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 Apple Music 앱을 사용할 수 있습니다.
- **Spotlight 인터넷 검색 결과 차단**: **차단**을 선택하면 Spotlight가 인터넷 검색에서 결과를 반환할 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 스포트라이트 검색에서 인터넷에 연결하여 검색 결과를 제공할 수 있습니다.
- **iTunes를 사용한 파일 전송 차단**: **차단**을 선택하면 애플리케이션 파일 공유 서비스가 사용하지 않도록 설정됩니다. **구성되지 않음**(기본값)을 사용하면 애플리케이션 파일 공유 서비스를 허용합니다.

  이 기능은 다음에 적용됩니다.  
  - macOS 10.13 이상

## <a name="restricted-apps"></a>제한된 앱

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment-and-automated-device-enrollment"></a>설정 적용 대상: 디바이스 등록 및 자동 디바이스 등록

- **제한된 앱 목록 유형**: 사용자가 설치하거나 사용할 수 없는 앱 목록을 만듭니다. 옵션은 다음과 같습니다.

  - **구성되지 않음**(기본값): Intune의 제한 사항이 없습니다. 사용자는 할당되는 앱과 기본 제공 앱에 액세스할 수 있습니다.
  - **금지된 앱**: 디바이스에 설치하지 않으려는 Intune에서 비관리형 앱입니다. 사용자가 금지된 앱을 설치할 수 있습니다. 그러나 사용자가 이 목록에 있는 앱을 설치하는 경우 Intune에 보고됩니다.
  - **승인된 앱**: 사용자 설치가 허용된 앱입니다. 사용자는 나열되지 않은 앱을 설치해서는 안 됩니다. Intune에서 관리되는 앱은 자동으로 허용됩니다. 사용자는 승인된 목록에 없는 앱을 설치할 수 있습니다. 그러나 수행하는 경우 Intune에 보고됩니다.
- **앱 번들 ID**: 앱의 [앱 번들 ID](bundle-ids-built-in-ios-apps.md)를 입력합니다. 기본 제공 앱과 기간 업무 앱을 표시하거나 숨길 수 있습니다. Apple의 웹 사이트에 [기본 제공 Apple 앱](https://support.apple.com/HT208094) 목록이 있습니다.
- **앱 이름**: 원하는 앱의 앱 이름을 입력합니다. 기본 제공 앱과 기간 업무 앱을 표시하거나 숨길 수 있습니다. Apple의 웹 사이트에 [기본 제공 Apple 앱](https://support.apple.com/HT208094) 목록이 있습니다.
- **게시자**: 원하는 앱의 게시자를 입력합니다.

이러한 목록에 앱을 추가하려면 다음을 수행할 수 있습니다.

- **추가**: 앱 목록을 만들려면 선택합니다.
- URL을 비롯하여 앱 세부 정보가 있는 CSV 파일을 **가져옵니다**. `<app bundle ID>, <app name>, <app publisher>` 형식을 사용합니다. 또는 **내보내기**를 선택하면 추가한 앱 목록을 동일한 형식으로 만들 수 있습니다.

## <a name="connected-devices"></a>연결된 디바이스

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment-and-automated-device-enrollment"></a>설정 적용 대상: 디바이스 등록 및 자동 디바이스 등록

- **AirDrop 차단**: **차단**을 선택하면 디바이스에서 AirDrop을 사용할 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 AirDrop 기능을 사용하여 주변 디바이스와 콘텐츠를 교환할 수 있습니다.
- **Apple Watch 자동 잠금 해제 차단**: **차단**을 선택하면 사용자가 자신의 Apple Watch를 사용하여 macOS 디바이스의 잠금을 해제할 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 사용하면 사용자가 자신의 Apple Watch를 사용하여 macOS 다바이스 잠금을 해제할 수 있습니다.

## <a name="cloud-and-storage"></a>클라우드 및 스토리지

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment-and-automated-device-enrollment"></a>설정 적용 대상: 디바이스 등록 및 자동 디바이스 등록

- **iCloud 키 집합 동기화 차단**: **차단**을 선택하면 키 집합에 저장된 자격 증명을 iCloud에 동기화할 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 사용자가 이러한 자격 증명을 동기화할 수 있습니다.
- **iCloud 문서 동기화 차단**: **차단**을 선택하면 iCloud가 문서 및 데이터를 동기화할 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 iCloud 스토리지 공간에 대한 문서 및 키 값 동기화가 가능합니다.
- **iCloud 메일 백업 차단**: **차단**을 선택하면 iCloud에서 macOS Mail 앱과 동기화할 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 사용하면 iCloud에 메일 동기화를 허용합니다.
- **iCloud 연락처 백업 차단**: **차단**을 선택하면 iCloud에서 디바이스 연락처를 동기화할 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 통해 iCloud를 사용하는 연락처 동기화를 허용합니다.
- **iCloud 캘린더 백업 차단**: **차단**을 선택하면 iCloud에서 macOS 일정 앱과 동기화할 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 사용하면 iCloud에 일정 동기화를 허용합니다.
- **iCloud 미리 알림 백업 차단**: **차단**을 선택하면 iCloud에서 macOS 미리 알림 앱과 동기화할 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 사용하면 iCloud에 알림 동기화를 허용합니다.
- **iCloud 책갈피 백업 차단**: **차단**을 선택하면 iCloud에서 디바이스 책갈피를 동기화할 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 사용하면 iCloud에 책갈피 동기화를 허용합니다.
- **iCloud 메모 백업 차단**: **차단**을 선택하면 iCloud에서 디바이스 메모를 동기화할 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 사용하면 iCloud에 정보 동기화를 허용합니다.
- **iCloud 사진 보관함 차단**: **차단**을 선택하면 iCloud 사진 보관함은 사용하지 않도록 설정되며 iCloud가 디바이스 사진을 동기화하지 못하게 됩니다. iCloud 사진 보관함에서 완전히 다운로드되지 않은 모든 사진이 디바이스의 로컬 스토리지에서 제거됩니다. **구성되지 않음**(기본값)을 선택하면 디바이스와 iCloud 사진 보관함 간에 사진을 동기화할 수 있습니다.
- **핸드오프**: **구성되지 않음**(기본값)을 선택하면 사용자가 macOS 디바이스에서 작업을 시작한 다음, 다른 iOS/iPadOS 또는 macOS 디바이스에서 시작한 작업을 계속할 수 있습니다. **차단**을 선택하면 디바이스의 전달 기능이 사용되지 않습니다. 

  이 기능은 다음에 적용됩니다.  
  - macOS 10.15 이상

## <a name="domains"></a>도메인

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment-and-automated-device-enrollment"></a>설정 적용 대상: 디바이스 등록 및 자동 디바이스 등록

- **메일 도메인 URL**: 목록에 하나 이상의 URL을 **추가**합니다. 사용자가 구성한 도메인이 아닌 다른 도메인에서 받은 메일은 macOS 메일 앱에서 신뢰할 수 없는 메일로 표시됩니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

[프로필을 할당](device-profile-assign.md)하고, 해당 [상태를 모니터링](device-profile-monitor.md)합니다.

[iOS/iPadOS](device-restrictions-ios.md) 디바이스에서 디바이스 기능 및 설정을 제한할 수도 있습니다.
