---
title: Microsoft Intune의 Android Enterprise 디바이스 설정 - Azure | Microsoft Docs
description: Android Enterprise 또는 Android for Work 디바이스에서 복사 및 붙여넣기, 알림 표시, 앱 권한, 데이터 공유, 암호 길이, 로그인 오류, 잠금 해제에 지문 사용, 암호 다시 사용 및 회사 연락처 Bluetooth 공유 설정을 비롯한 디바이스의 설정을 제한합니다. 하나의 앱 또는 여러 앱을 실행하도록 디바이스를 전용 디바이스 키오스크로 구성합니다.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 12/19/2019
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: configuration
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure, seodec18
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 0546b280f6a04b6bc396b39a9a04031ee9800172
ms.sourcegitcommit: 3d895be2844bda2177c2c85dc2f09612a1be5490
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/13/2020
ms.locfileid: "79361889"
---
# <a name="android-enterprise-device-settings-to-allow-or-restrict-features-using-intune"></a>Intune을 사용하여 기능을 허용하거나 제한하는 Android Enterprise 디바이스 설정

이 문서에서는 Android Enterprise 디바이스에서 제어할 수 있는 다양한 메일 설정을 나열하고 설명합니다. MDM(모바일 디바이스 관리) 솔루션의 일부로 이러한 설정을 사용하여 기능을 허용하거나 사용하지 않도록 설정하고, 전용 디바이스에서 앱을 실행하고, 보안을 제어합니다.

## <a name="before-you-begin"></a>시작하기 전에

[디바이스 구성 프로필을 만듭니다](device-restrictions-configure.md).

## <a name="device-owner-only"></a>디바이스 소유자만

Android 엔터프라이즈 완전 관리형 또는 전용 디바이스와 같은 전체 디바이스를 Intune에서 제어하는 경우 Android 엔터프라이즈 등록 유형에 해당 설정이 적용됩니다.

### <a name="general-settings"></a>일반 설정

- **화면 캡처**: **차단**을 선택하면 디바이스에서 스크린샷이나 화면 캡처가 제한됩니다. 또한 보안 비디오 출력이 없는 디스플레이 디바이스에 콘텐츠가 표시되지 않도록 합니다. **구성되지 않음**을 사용하면 사용자가 화면 콘텐츠를 이미지로 캡처할 수 있습니다.
- **카메라**: **차단**을 선택하면 디바이스에서 카메라에 액세스할 수 없습니다. **필요하지 않음**을 사용하면 디바이스의 카메라에 액세스할 수 있습니다.
- **기본 권한 정책**: 이 설정은 런타임 권한 요청에 대한 기본 권한 정책을 정의합니다. 가능한 값은 다음과 같습니다.
  - **디바이스 기본값**: 디바이스의 기본 설정을 사용합니다.
  - **프롬프트**: 사용자에게 권한을 승인할지 묻는 메시지가 표시됩니다.
  - **자동 허용**: 권한이 자동으로 부여됩니다.
  - **자동 거부**: 권한이 자동으로 거부됩니다.
- **날짜 및 시간 변경**: **차단**을 선택하면 사용자가 날짜 및 시간을 수동으로 설정할 수 없습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 사용자가 디바이스에서 날짜 및 시간을 설정할 수 있습니다.
- **볼륨 변경**: **차단**은 사용자가 디바이스의 볼륨을 변경하는 것을 차단하고 마스터 볼륨의 음도 소거합니다. **구성되지 않음**을 사용하면 디바이스에서 볼륨 설정을 사용할 수 있습니다.
- **초기화**: **차단**을 선택하면 사용자가 디바이스 설정에서 초기화 옵션을 사용할 수 없습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 사용자가 디바이스에서 이 설정을 사용할 수 있습니다.
- **안전 부팅**: **차단**을 선택하여 디바이스를 안전 모드로 다시 부팅하지 못하도록 합니다. **구성되지 않음**을 사용하면 사용자가 디바이스를 안전 모드로 다시 부팅할 수 있습니다.
- **상태 표시줄**: **차단**을 선택하면 사용자가 알림 및 빠른 설정을 포함한 상태 표시줄에 액세스할 수 없습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 사용자가 상태 표시줄에 액세스할 수 있습니다.
- **로밍 데이터 서비스**: **차단**을 선택하면 셀룰러 네트워크를 통한 데이터 로밍이 제한됩니다. **구성되지 않음**을 사용하면 디바이스가 셀룰러 네트워크에 있을 때 데이터 로밍이 허용됩니다.
- **Wi-Fi 설정 변경**: **차단**을 선택하면 디바이스 소유자가 만든 Wi-Fi 설정을 사용자가 변경할 수 없습니다. 사용자는 자신만의 Wi-Fi 구성을 만들 수 있습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 사용자가 디바이스에서 Wi-Fi 설정을 변경할 수 있습니다.
- **Wi-Fi 액세스 포인트 구성**: **차단**을 선택하면 사용자가 모든 Wi-Fi 구성을 만들거나 편집할 수 없습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 사용자가 디바이스에서 Wi-Fi 설정을 변경할 수 있습니다.
- **Bluetooth 구성**: **차단**을 선택하면 사용자가 디바이스에 Bluetooth를 구성할 수 없습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 디바이스에서 Bluetooth를 사용할 수 있습니다.
- **핫스팟에 대한 테더링 및 액세스**: **차단**을 선택하면 이동식 핫스팟에 대한 테더링 및 액세스가 제한됩니다. **구성되지 않음**을 사용하면 이동식 핫스팟에 대한 테더링 및 액세스가 허용됩니다.
- **USB 스토리지**: **허용**을 선택하면 디바이스의 USB 스토리지에 액세스할 수 있습니다. **구성되지 않음**을 선택하면 USB 스토리지에 액세스할 수 없습니다.
- **USB 파일 전송**: **차단**을 선택하면 USB를 통한 파일 전송이 제한됩니다. **구성되지 않음**을 사용하면 파일 전송이 허용됩니다.
- **외부 미디어**: **차단**을 선택하면 디바이스에서 외부 미디어를 사용하거나 연결할 수 없습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 디바이스에서 외부 미디어가 허용됩니다.
- **NFC를 사용하여 데이터 빔(beam)** : **차단**을 선택하면 NFC(근거리 통신) 기술을 사용하여 앱에서 데이터를 빔(beam)할 수 없습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 NFC를 사용하여 디바이스 간에 데이터를 공유할 수 있습니다.
- **디버깅 기능**: **허용**을 선택하면 사용자가 디바이스에서 디버깅 기능을 사용할 수 있습니다. **구성되지 않음**을 선택하면 사용자가 디바이스에서 디버깅 기능을 사용할 수 없습니다.
- **마이크 조정**: **차단**을 선택하면 사용자가 마이크를 음소거하거나 마이크 볼륨을 조정할 수 없습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 사용자가 디바이스에서 마이크 볼륨을 사용하고 조정할 수 있습니다.
- **초기화 보호 메일**: **Google 계정 메일 주소**를 선택합니다. 초기화한 후 디바이스 잠금을 해제할 수 있는 디바이스 관리자의 메일 주소를 입력합니다. 메일 주소는 세미콜론으로 구분해야 합니다(예: `admin1@gmail.com;admin2@gmail.com`). 메일을 입력하지 않으면 초기 설정으로 복원된 후에 누구나 디바이스 잠금을 해제할 수 있습니다. 복구 메뉴를 사용하여 초기화를 실행하는 것과 같이 사용자 초기화가 아닌 초기화가 실행되는 경우에만 해당 메일이 적용됩니다.
- **네트워크 이스케이프 해치**: **사용**을 선택하면 사용자가 네트워크 이스케이프 해치 기능을 켤 수 있습니다. 디바이스가 부팅될 때 네트워크에 연결되어 있지 않으면 이스케이프 해치는 일시적으로 네트워크에 연결하고 디바이스 정책을 새로 고치라는 메시지를 표시합니다. 정책을 적용하면 임시 네트워크를 기억하지 못하고 디바이스가 계속 부팅됩니다. 이 기능은 다음과 같은 경우 디바이스를 네트워크에 연결합니다.
  - 마지막 정책에 적합한 네트워크가 없습니다.
  - 디바이스가 잠금 작업 모드의 앱으로 부팅됩니다.
  - 사용자가 디바이스 설정에 연결할 수 없습니다.

  **구성되지 않음**을 선택하면 사용자가 디바이스에서 네트워크 이스케이프 해치 기능을 켤 수 없습니다.

- **시스템 업데이트**: 디바이스가 무선 업데이트를 통해 처리하는 방법을 정의하는 옵션을 선택합니다.
  - **디바이스 기본값**: 디바이스의 기본 설정을 사용합니다.
  - **자동**: 업데이트가 사용자 조작 없이 자동으로 설치됩니다. 이 정책을 설정하면 즉시 보류 중인 모든 업데이트가 설치됩니다.
  - **연기**: 업데이트가 30일 동안 연기됩니다. 30일이 지나면 Android에서 사용자에게 업데이트를 설치하라는 메시지를 표시합니다. 디바이스 제조업체 또는 이동 통신 사업자가 중요한 보안 업데이트가 연기되는 것을 방지(제외)할 수 있습니다. 제외된 업데이트는 디바이스의 사용자에게 시스템 알림을 보여줍니다.
  - **유지 관리 기간**: Intune에서 설정하는 일별 유지 관리 기간 동안 업데이트가 자동으로 설치됩니다. 설치는 30일 동안 매일 시도되고 공간 또는 배터리 잔량이 부족하면 실패할 수 있습니다. 30일 후 Android에서 사용자에게 설치하라는 메시지를 표시합니다. 이 기간은 Play 앱의 업데이트 설치에도 사용됩니다. 단일 앱 전용 디바이스 전경 앱을 업데이트할 수 있는 것처럼 이 옵션은 키오스크와 같은 전용 디바이스에 사용합니다.

- **알림 창**: **사용 안 함**으로 설정하면 알림, 들어오는 호출, 나가는 호출, 시스템 경고 및 시스템 오류를 포함한 창 알림이 디바이스에 표시되지 않습니다. **구성되지 않음**으로 설정하면 운영 체제 기본값이 사용되며, 알림을 표시할 수 있습니다.
- **처음 사용 힌트 건너뛰기**: **사용**을 선택하면 자습서를 단계별로 실행하는 앱의 제안 또는 앱이 시작될 때 힌트를 숨기거나 건너뜁니다. **구성되지 않음**으로 설정하면 운영 체제 기본값이 사용되며, 앱이 시작될 때 이러한 제안을 표시할 수 있습니다.

### <a name="system-security-settings"></a>시스템 보안 설정

- **앱에서 위협 검색**: **필요**(기본값)를 선택하면 Google Play Protec가 설치 전후에 앱을 검색할 수 있습니다. 위협을 감지하면 디바이스에서 앱을 제거하라는 경고를 사용자에게 보낼 수 있습니다. **구성되지 않음**을 선택하면 앱을 검색하도록 Google Play Protect를 사용하도록 설정하거나 실행하지 않습니다.

### <a name="dedicated-device-settings"></a>전용 디바이스 설정

이러한 설정을 사용하여 전용 디바이스에서 키오스크 스타일 환경을 구성합니다. 하나 이상의 앱을 실행하도록 디바이스를 구성할 수 있습니다. 디바이스를 키오스크 모드로 설정하면 추가한 앱만 사용할 수 있습니다. 이러한 설정은 Android Enterprise 전용 디바이스에 적용됩니다. Android Enterprise 완전 관리형 디바이스에는 적용되지 않습니다.

**키오스크 모드**: 디바이스에서 하나의 앱을 실행하거나 여러 앱을 실행할지 선택합니다.

- **단일 앱**: 사용자는 디바이스에서 단일 앱에만 액세스할 수 있습니다. 디바이스가 시작되면 특정 앱만 시작됩니다. 사용자가 새 앱을 열거나 실행 중인 앱을 변경하는 것을 제한합니다.

  - **관리되는 앱 선택**: 목록에서 관리되는 Google Play 앱을 선택합니다.

    나열된 앱이 없으면 디바이스에 [일부 Android 앱을 추가](../apps/apps-add-android-for-work.md)합니다. [전용 디바이스용으로 만든 디바이스 그룹에 앱을 할당](../apps/apps-deploy.md)해야 합니다.

  > [!IMPORTANT]
  > 단일 앱 키오스크 모드를 사용하는 경우 전화 걸기/전화 앱이 제대로 작동하지 않을 수 있습니다. 
  
- **다중 앱**: 사용자는 디바이스에서 제한된 앱 세트에 액세스할 수 있습니다. 디바이스가 시작되면 직접 추가하는 앱만 시작됩니다. 사용자가 열 수 있는 일부 웹 링크도 추가할 수 있습니다. 정책이 적용되면 사용자는 홈 화면에서 허용되는 앱의 아이콘을 볼 수 있습니다.

  > [!IMPORTANT]
  > 다중 앱 전용 디바이스의 경우 Google Play의 [관리형 홈 화면 앱](https://play.google.com/work/apps/details?id=com.microsoft.launcher.enterprise)은 다음과 **같아야 합니다**.
  >   - Intune에서[클라이언트 앱으로 추가됨](../apps/apps-add-android-for-work.md)
  >   - 전용 디바이스용으로 만들어진 [디바이스 그룹에 할당됨](../apps/apps-deploy.md)
  >
  > **관리형 홈 화면** 앱은 구성 프로필에 포함될 필요가 없지만 클라이언트 앱으로 추가해야 합니다. **관리형 홈 화면** 앱이 클라이언트 앱으로 추가되면 구성 프로필에 추가하는 다른 앱이 **관리형 홈 화면** 앱에 아이콘으로 표시됩니다.
  >
  > 다중 앱 키오스크 모드를 사용하는 경우 전화 걸기/전화 앱이 제대로 작동하지 않을 수 있습니다. 

  - **추가**: 목록에서 앱을 선택합니다.

    **관리형 홈 화면** 앱이 나열되지 않으면 [Google Play에서 추가](https://play.google.com/work/apps/details?id=com.microsoft.launcher.enterprise)합니다. 전용 디바이스용으로 만든 디바이스 그룹에 [앱을 할당](../apps/apps-deploy.md)해야 합니다.

    조직에서 만든 다른 [Android 앱](../apps/apps-add-android-for-work.md) 및 [웹앱](../apps/web-app.md)을 디바이스에 추가할 수도 있습니다. [전용 디바이스용으로 만든 디바이스 그룹에 앱을 할당](../apps/apps-deploy.md)해야 합니다.

  - **가상 홈 단추**: 사용자가 앱 간에 전환할 수 있도록 사용자를 Managed Home Screen(관리 홈 화면)으로 반환하는 소프트 키 단추입니다. 옵션은 다음과 같습니다.

    - **구성되지 않음**(기본값): 홈 단추가 표시되지 않습니다. 사용자는 [뒤로] 단추를 사용하여 앱 간에 전환해야 합니다.
    - **위로 살짝 밀기**: 홈 단추는 사용자가 디바이스에서 위로 살짝 밀 때 표시됩니다.
    - **부동**: 디바이스에서 영구적인 부동 홈 단추를 표시합니다.

  - **키오스크 모드 유지**: **사용**을 선택하면 관리자가 키오스크 모드를 일시 중지하여 디바이스를 업데이트할 수 있습니다. 이 기능을 사용하려면 관리자가 다음을 수행합니다.
  
    1. **키오스크 종료** 단추가 표시될 때까지 계속 [뒤로] 단추를 선택합니다. 
    2. **키오스크 종료** 단추를 선택하고 **키오스크 모드에서 나가기 코드** PIN을 입력합니다.
    3. 완료되면 **Managed Home Screen**(관리 홈 화면) 앱을 선택합니다. 이 단계에서는 디바이스를 다중 앱 키오스크 모드로 다시 잠급니다.

      **구성되지 않음**으로 설정하면 관리자가 키오스크 모드를 일시 중지할 수 없습니다. 관리자가 계속 [뒤로] 단추를 선택하고 **키오스크 종료** 단추를 선택하면 암호가 필요하다는 메시지가 표시됩니다.

    - **키오스크 모드 코드 유지**: 4~6자리 숫자 PIN을 입력합니다. 관리자는 이 PIN을 사용하여 키오스크 모드를 일시 중지합니다.

  - **사용자 지정 URL 배경 설정**: 전용 디바이스에서 배경 화면을 사용자 지정할 URL을 입력합니다.

    > [!NOTE]
    > 대부분의 경우 다음 크기 이상의 이미지로 시작하는 것이 좋습니다.
    >
    > - 전화: 1080x1920px
    > - 태블릿 1920x1080px
    >
    > 최상의 환경과 명확한 세부 정보를 위해 디바이스별 이미지 자산을 디스플레이 사양으로 생성하는 것이 좋습니다.
    >
    > 최신 디스플레이는 픽셀 밀도가 더 높으며 동일한 2K/4K 정의 이미지를 표시할 수 있습니다.

  - **Wi-Fi 구성**: **사용**을 선택하면 Managed Home Screen(관리 홈 화면)에 Wi-Fi 컨트롤이 표시되며 최종 사용자가 디바이스를 다른 WiFi 네트워크에 연결할 수 있습니다. 이 기능을 활성화하면 디바이스 위치도 켜집니다. **구성되지 않음**(기본값)을 선택하면 Managed Home Screen(관리 홈 화면)에 Wi-Fi 컨트롤이 표시되지 않습니다. 따라서 사용자가 Managed Home Screen(관리 홈 화면)을 사용하는 동안 Wi-Fi 네트워크에 연결할 수 없습니다.

  - **Bluetooth 구성**: **사용**을 선택하면 Managed Home Screen(관리 홈 화면)에 Bluetooth 컨트롤이 표시되며 최종 사용자가 Bluetooth를 통해 디바이스를 페어링할 수 있습니다. 이 기능을 활성화하면 디바이스 위치도 켜집니다. **구성되지 않음**(기본값)을 선택하면 Managed Home Screen(관리 홈 화면)에 Bluetooth 컨트롤이 표시되지 않습니다. 따라서 사용자가 Managed Home Screen(관리 홈 화면)을 사용하는 동안 Bluetooth를 구성하고 디바이스를 페어링할 수 없습니다.

  - **손전등 액세스**: **사용**을 선택하면 Managed Home Screen(관리 홈 화면)에 손전등 컨트롤이 표시되며 최종 사용자가 손전등을 켜거나 끌 수 있습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 선택하면 Managed Home Screen(관리 홈 화면)에 손전등 컨트롤이 표시되지 않습니다. 따라서 사용자가 Managed Home Screen(관리 홈 화면)을 사용하는 동안 손전등을 사용할 수 없습니다.

  - **미디어 볼륨 컨트롤**: **사용**을 선택하면 Managed Home Screen(관리 홈 화면)에 미디어 볼륨 컨트롤이 표시되며 최종 사용자가 슬라이더를 사용하여 디바이스의 미디어 볼륨을 조정할 수 있습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 선택하면 Managed Home Screen(관리 홈 화면)에 미디어 볼륨 컨트롤이 표시되지 않습니다. 따라서 하드웨어 단추가 미디어 볼륨 조정을 지원하는 경우가 아니면 사용자가 Managed Home Screen(관리 홈 화면)을 사용하는 동안 디바이스의 미디어 볼륨을 조정할 수 없습니다. 

  - **화면 보호기 모드**: **사용**을 선택하면 디바이스가 잠기거나 시간이 초과할 때 Managed Home Screen(관리 홈 화면)에 화면 보호기가 표시됩니다. **구성되지 않음**(기본값)을 선택하면 Managed Home Screen(관리 홈 화면)에 화면 보호기가 표시되지 않습니다.

    이 기능을 사용하는 경우 다음도 구성하세요.

    - **사용자 지정 화면 보호기 이미지 설정**: 사용자 지정 PNG, JPG, JPEG, GIF, BMP, WebP 또는 ICOimage의 URL을 입력합니다. 예를 들어 다음과 같이 입력합니다.

      - `http://www.contoso.com/image.jpg`
      - `www.contoso.com/image.bmp`
      - `https://www.contoso.com/image.webp`

      URL을 입력하지 않으면 기본 이미지가 있는 경우 디바이스의 기본 이미지가 사용됩니다.
      
      > [!TIP]
      > 비트맵으로 전환할 수 있는 모든 파일 리소스 URL이 지원됩니다.

    - **화면을 끄기 전에 디바이스에서 화면 보호기를 표시하는 시간(초)** : 디바이스에서 화면 보호기를 표시하는 기간을 선택합니다. 0초에서 9999999초 사이의 값을 입력합니다. 기본값은 `0`초입니다. 빈 상태로 두거나 `0`으로 설정하면 사용자가 디바이스와 상호 작용할 때까지 화면 보호기가 활성화됩니다.
    - **화면 보호기를 표시하기 전에 디바이스가 비활성화되는 시간(초)** : 화면 보호기를 표시하기 전에 디바이스가 유휴 상태인 기간을 선택합니다. 1초에서 9999999초 사이의 값을 입력합니다. 기본값은 `30`초입니다. `0`보다 큰 숫자를 입력해야 합니다.
    - **화면 보호기를 시작하기 전에 미디어 검색**: **사용**(기본값)을 선택하면 디바이스에서 오디오 또는 비디오를 재생하는 경우 화면 보호기가 표시되지 않습니다. **구성되지 않음**을 선택하면 오디오 또는 비디오를 재생하는 경우에도 화면 보호기가 표시됩니다.

### <a name="device-password-settings"></a>디바이스 암호 설정

- **잠금 화면 사용 안 함**: **사용 안 함**을 선택하면 사용자가 디바이스에서 Keyguard 잠금 화면 기능을 사용할 수 없습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 사용자가 Keyguard 기능을 사용할 수 있습니다.
- **사용할 수 없는 잠금 화면 기능**: 디바이스에서 keyguard를 사용하도록 설정된 경우 사용하지 않도록 설정할 기능을 선택합니다. 예를 들어 **보안 카메라**를 선택하면 디바이스에서 카메라 기능을 사용하지 않도록 설정됩니다. 선택하지 않은 기능은 디바이스에서 사용하도록 설정됩니다.

  이러한 기능은 디바이스가 잠겼을 때 사용자가 사용할 수 있습니다. 사용자는 확인된 기능을 보거나 액세스하지 않습니다.

- **필수 암호 유형**: 디바이스에 필요한 암호의 유형을 정의합니다. 옵션은 다음과 같습니다.
  - **디바이스 기본값**
  - **암호 필요, 제한 없음**
  - **약한 생체 인식**: [강력한 생체 인식 대 약한 생체 인식](https://android-developers.googleblog.com/2018/06/better-biometrics-in-android-p.html)(Android의 웹 사이트 열기)
  - **숫자**: 암호는 `123456789`와 같은 숫자여야 합니다. 사용자가 입력해야 하는 **최소 암호 길이**를 4~16자 사이로 입력합니다.
  - **복합 숫자**: “1111” 또는 “1234”와 같이 반복 또는 연속된 숫자는 허용되지 않습니다. 사용자가 입력해야 하는 **최소 암호 길이**를 4~16자 사이로 입력합니다.
  - **사전순**: 알파벳 문자가 필요합니다. 숫자와 기호는 필요하지 않습니다. 사용자가 입력해야 하는 **최소 암호 길이**를 4~16자 사이로 입력합니다.
  - **영숫자**: 대문자, 소문자 및 숫자 문자를 포함합니다. 사용자가 입력해야 하는 **최소 암호 길이**를 4~16자 사이로 입력합니다.
  - **기호가 포함된 영숫자**: 대문자, 소문자, 숫자, 문장 부호 및 기호를 포함합니다. 또한 다음을 입력합니다.

    - **최소 암호 길이**: 암호에 포함되어야 하는 최소 길이를 4~16자 사이로 입력합니다.
    - **필요한 문자 수**: 암호에 포함되어야 하는 0~16자 사이의 문자 수를 입력합니다.
    - **필요한 소문자 수**: 암호에 포함되어야 하는 0~16자 사이의 소문자 수를 입력합니다.
    - **필요한 대문자 수**: 암호에 포함되어야 하는 0~16자 사이의 대문자 수를 입력합니다.
    - **필요한 비문자 수**: 암호에 포함되어야 하는 0~16자 사이의 비문자(알파벳 문자 이외의)를 입력합니다.
    - **필요한 숫자 수**: 암호에 포함되어야 하는 0~16자 사이의 숫자 문자(`1`, `2`, `3` 등) 수를 입력합니다.
    - **필요한 기호 수**: 암호에 포함되어야 하는 0~16자 사이의 대문자 기호 문자(`&`, `#`, `%` 등) 수를 입력합니다.

- **암호가 만료되기 전까지의 기간(일)** : 디바이스 암호를 변경해야 할 때까지의 1-365일 사이의 일 수를 입력합니다. 예를 들어 60일 후에 암호를 변경하려면 `60`을 입력합니다. 암호가 만료되면 사용자에게 새 암호를 만들라는 메시지가 표시됩니다.
- **사용자가 암호를 다시 사용할 수 있게 되기 전까지 필요한 암호 수**: 다시 사용할 수 없는 최근 암호 수(1-24)를 입력합니다. 이 설정을 통해 사용자가 이전에 사용한 암호를 만들지 못하도록 제한할 수 있습니다.
- **디바이스를 초기화하기 전 로그인 오류 발생 횟수**: 디바이스를 초기화하기 전까지 허용되는 로그인 오류 횟수(4~11 사이)를 입력합니다.

### <a name="power-settings"></a>전원 설정

- **화면을 잠그는 시간**: 디바이스가 잠길 때까지 사용자가 설정할 수 있는 최대 시간을 입력합니다. 예를 들어 이 설정을 **10분**으로 설정하면 사용자는 15초에서 최대 10분의 시간을 설정할 수 있습니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 Intune에서는 이 설정을 변경하거나 제어하지 않습니다.

- **디바이스가 연결된 동안 화면 켜짐**: 전원을 연결하면 디바이스의 화면이 켜진 상태를 유지하도록 할 전원을 선택합니다.

### <a name="users-and-accounts-settings"></a>사용자 및 계정 설정

- **새 사용자 추가**: **차단**을 선택하여 사용자가 새 사용자를 추가하지 못하도록 합니다. 각 사용자의 디바이스에는 사용자 지정 홈 화면, 계정, 앱 및 설정을 위한 개인 공간이 있습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 사용하면 사용자가 디바이스에 다른 사용자를 추가할 수 있습니다.
- **사용자 제거**: **차단**을 선택하여 사용자가 사용자를 제거하지 못하도록 합니다. **구성되지 않음**(기본값)을 사용하면 사용자가 디바이스에서 다른 사용자를 제거할 수 있습니다.
- **계정 변경**(전용 디바이스만): **차단**을 선택하여 사용자가 계정을 수정하지 못하도록 합니다. **구성되지 않음**(기본값)을 사용하면 사용자가 디바이스에서 사용자 계정을 업데이트할 수 있습니다.

  > [!NOTE]
  > 이 설정은 디바이스 소유자(완전 관리형) 디바이스에서 적용되지 않습니다. 이 설정을 구성하면 설정이 무시되며 영향을 주지 않습니다.

- **사용자가 자격 증명을 구성할 수 있음**: **차단**을 선택하면 사용자 계정과 연결되지 않은 디바이스를 포함하여 디바이스에 할당된 인증서를 구성할 수 없습니다. **구성되지 않음**을 선택하면 사용자가 키 저장소에 있는 자격 증명에 액세스할 때 해당 자격 증명을 구성하거나 변경할 수 있습니다. 
- **개인 Google 계정**: **차단**을 선택하면 사용자가 개인 Google 계정을 디바이스에 추가할 수 없습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 선택하면 사용자가 개인 Google 계정을 추가할 수 있습니다.

### <a name="applications"></a>애플리케이션

- **알 수 없는 소스에서 설치 허용**: **허용**을 선택하면 사용자가 **알 수 없는 소스**를 켤 수 있습니다. 이 설정을 통해 Google Play Store 이외의 소스를 포함한 알 수 없는 소스에서 앱을 설치할 수 있습니다. **구성되지 않음**을 선택하면 사용자가 **알 수 없는 소스**를 켤 수 없습니다.
- **Google Play 스토어의 모든 앱에 액세스 허용**: **허용**으로 설정하면 사용자는 Google Play 스토어의 모든 앱에 액세스할 수 있습니다. [클라이언트 앱](../apps/apps-add-android-for-work.md)에서 관리자가 차단하는 앱에 액세스할 수 없습니다. **구성되지 않음**을 선택하면 관리자가 사용할 수 있는 Google Play 스토어 앱 또는 [클라이언트 앱](../apps/apps-add-android-for-work.md)에 필요한 앱에만 사용자가 액세스하도록 합니다.
- **앱 자동 업데이트**: 자동 업데이트가 설치되는 시기를 선택합니다. 옵션은 다음과 같습니다.
  - **구성되지 않음**
  - **사용자 선택**
  - **안 함**
  - **Wi-Fi만**
  - **항상**

### <a name="connectivity"></a>연결

- **Always-On VPN**: **사용**을 선택하면 VPN 클라이언트가 VPN에 자동으로 연결 및 다시 연결하도록 설정할 수 있습니다. Always-On VPN 연결은 계속 연결된 상태로 유지되거나 사용자가 디바이스를 잠글 때, 디바이스가 다시 시작될 때 또는 무선 네트워크가 변경될 때 바로 다시 연결됩니다. 

  모든 VPN 클라이언트에 대해 Always-On VPN을 사용하지 않도록 설정하려면 **구성되지 않음**을 선택합니다.

  > [!IMPORTANT]
  > 단일 디바이스에 항상 하나의 Always-On VPN 정책만 배포해야 합니다. 단일 디바이스에 여러 Always-on VPN 정책을 배포하는 것은 지원되지 않습니다.

- **VPN 클라이언트**: Always On을 지원하는 VPN 클라이언트를 선택합니다. 옵션은 다음과 같습니다.
  - Cisco AnyConnect
  - F5 Access
  - Palo Alto Networks GlobalProtect
  - Pulse Secure
  - 사용자 지정
    - **패키지 ID**: Google Play 스토어에 있는 앱의 패키지 ID를 입력합니다. 예를 들어, Play 스토어에 있는 앱의 URL이 `https://play.google.com/store/details?id=com.contosovpn.android.prod`인 경우 패키지 ID는 `com.contosovpn.android.prod`입니다.

  > [!IMPORTANT]
  > - 선택한 VPN 클라이언트는 디바이스에 설치되어 있어야 하고 회사 프로필의 앱별 VPN을 지원해야 합니다. 그렇지 않으면 오류가 발생합니다. 
  > - **관리 Google Play 스토어**에 있는 VPN 클라이언트 앱을 승인하고 Intune과 앱을 동기화하고, 앱을 디바이스에 배포해야 합니다. 이렇게 하면 앱이 사용자의 회사 프로필에 설치됩니다.
  > - [VPN 프로필](vpn-settings-android-enterprise.md) 또는 [앱 구성 프로필](../apps/app-configuration-policies-use-android.md)을 통해 VPN 클라이언트를 구성해야 합니다.
  > - Android 3.0.4용 F5 Access와 함께 앱별 VPN을 사용할 때 알려진 문제가 있을 수 있습니다. 자세한 내용은 [Android 3.0.4용 F5 Access에 대한 F5의 릴리스 정보](https://support.f5.com/kb/en-us/products/big-ip_apm/releasenotes/related/relnote-f5access-android-3-0-4.html#relnotes_known_issues_f5_access_android)를 참조하세요.

- **잠금 모드**: **사용**을 선택하면 모든 네트워크 트래픽에서 VPN 터널을 사용하도록 강제로 적용합니다. VPN에 연결되어 있지 않으면 디바이스에 네트워크 액세스 권한이 없습니다.

  VPN 터널 또는 모바일 네트워크를 통해 트래픽이 이동되도록 하려면 **구성되지 않음**을 선택합니다.

- **권장되는 전역 프록시**: **사용**을 선택하여 전역 프록시를 디바이스에 추가합니다. 사용되는 경우 디바이스의 일부 앱을 포함하여 HTTP 및 HTTPS 트래픽에는 입력한 프록시가 사용됩니다. 이 프록시는 권장 사항일 뿐입니다. 일부 앱은 프록시를 사용하지 않을 수 있습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 선택하면 권장되는 전역 프록시가 추가되지 않습니다.

  이 기능에 대한 자세한 내용은 [setRecommendedGlobalProxy](https://developer.android.com/reference/android/app/admin/DevicePolicyManager.html#setRecommendedGlobalProxy(android.content.ComponentName,%20android.net.ProxyInfo))(Android 사이트 열기)를 참조하세요.

  사용되는 경우 프록시의 **유형**도 입력합니다. 옵션은 다음과 같습니다.

  - **직접**: 다음을 포함하여 프록시 서버 세부 정보를 수동으로 입력하려면 이 옵션을 선택합니다.
    - **호스트**: 프록시 서버의 호스트 이름 또는 IP 주소를 입력합니다. 예를 들어 `proxy.contoso.com` 또는 `127.0.0.1`을 입력합니다.
    - **포트 번호**: 프록시 서버에서 사용하는 TCP 포트 번호를 입력합니다. 예를 들어 다음과 같이 입력합니다. `8080`
    - **제외된 호스트**: 프록시를 사용하지 않을 호스트 이름 또는 IP 주소 목록을 입력합니다. 목록에는 별표(`*`) 와일드카드 및 공백 없이 세미콜론(`;`)으로 구분된 여러 호스트가 포함될 수 있습니다. 예를 들어 다음과 같이 입력합니다. `127.0.0.1;web.contoso.com;*.microsoft.com`

  - **프록시 자동 구성**: 프록시 자동 구성 스크립트의 **PAC URL**을 입력합니다. 예를 들어 다음과 같이 입력합니다. `https://proxy.contoso.com/proxy.pac`

    PAC 파일에 대한 자세한 내용은 [PAC(프록시 자동 구성) 파일](https://developer.mozilla.org/docs/Web/HTTP/Proxy_servers_and_tunneling/Proxy_Auto-Configuration_(PAC)_file)(타사 사이트 열기)을 참조하세요.

## <a name="work-profile-only"></a>작업 프로필만

Intune에서 개인용 디바이스 또는 BYOD(사용자 소유의 디바이스)의 Android 엔터프라이즈 회사 프로필 등록과 같은 회사 프로필만 제어하는 경우 Android 엔터프라이즈 등록 유형에 해당 설정이 적용됩니다.

### <a name="work-profile-settings"></a>업무용 프로필 설정

#### <a name="general"></a>일반

- **회사 및 개인 프로필 간 복사 및 붙여넣기**: **차단**을 선택하면 회사 앱과 개인 앱 간 복사 및 붙여넣기가 제한됩니다. **구성되지 않음**을 사용하면 사용자가 개인 프로필에서 복사 및 붙여넣기를 사용하여 데이터를 앱과 공유할 수 있습니다. 
- **회사 프로필과 개인 프로필 간 데이터 공유**: 회사 프로필의 앱이 개인 프로필의 앱과 공유할 수 있는지 여부를 선택합니다. 예를 들어 **공유...** 와 같은 애플리케이션 내에서 공유 작업을 제어할 수 있습니다. 옵션)을 제어합니다. 이 설정은 복사/붙여넣기 클립보드 동작에 적용되지 않습니다. 공유 옵션:
  - **디바이스 기본값**: 디바이스의 기본 공유 동작은 Android 버전에 따라 달라집니다. 기본적으로 개인 프로필에서 회사 프로필로의 공유가 허용됩니다. 또한 기본적으로 회사 프로필에서 개인 프로필로의 공유는 차단됩니다. 이 설정을 통해 회사 프로필에서 개인 프로필로의 데이터 공유를 방지합니다. 버전 6.0 이상을 실행하는 디바이스에서 Google은 개인 프로필에서 회사 프로필로의 공유를 차단하지 않습니다.
  - **회사 프로필의 앱에서 개인 프로필의 공유 요청을 처리할 수 있음**: 개인 프로필에서 회사 프로필로의 공유를 허용하는 Android의 기본 제공 기능을 사용하도록 설정합니다. 이 옵션이 사용하도록 설정되어 있으면 개인 프로필에 있는 앱의 공유 요청이 회사 프로필에 있는 앱과 데이터를 공유할 수 있습니다. 이 설정은 6.0 이전 버전을 실행 중인 Android 디바이스의 기본 동작입니다.
  - **경계를 넘은 공유 방지**: 회사 프로필과 개인 프로필 간에 공유를 방지합니다.
  - **공유 시 제한 없음**: 두 방향 모두에서 회사 프로필 경계를 벗어난 공유가 가능합니다. 이 설정을 선택하면 회사 프로필에 있는 앱이 개인 프로필의 배지가 달리지 않은 앱과 데이터를 공유할 수 있습니다. 이 설정을 사용할 경우 회사 프로필의 관리되는 앱이 디바이스의 관리되지 않는 부분에 있는 앱과 데이터를 공유할 수 있습니다. 따라서 이 설정은 주의해서 사용하세요.

- **디바이스가 잠긴 동안 회사 프로필 알림**: 디바이스가 잠겨 있는 경우 회사 프로필의 앱에서 알림에 데이터를 표시할 수 있는지 여부를 제어합니다. **차단**을 선택하면 데이터가 표시되지 않습니다. **구성되지 않음**을 선택하면 데이터가 표시됩니다.
- **기본 앱 권한**: 업무용 프로필에 있는 모든 앱에 대한 기본 사용 권한 정책을 설정합니다. Android 6부터는 앱을 시작할 때 앱에 필요한 특정 권한을 부여하라는 메시지가 사용자에게 표시됩니다. 이 정책 설정을 통해 회사 프로필의 모든 앱에 대해 권한을 부여하라는 메시지를 사용자에게 표시할지 여부를 결정할 수 있습니다. 위치 액세스 권한이 필요한 앱을 회사 프로필에 할당하는 경우를 예로 들어 보겠습니다. 일반적으로 해당 앱에서는 앱의 위치 액세스를 승인할지 아니면 거부할지를 결정하라는 메시지를 사용자에게 표시합니다. 이 정책을 사용하여 프롬프트 없이 권한을 자동으로 부여하거나, 프롬프트 없이 권한을 자동으로 거부하거나, 일반 사용자가 결정하도록 할 수 있습니다. 다음 중에서 선택합니다.
  - **디바이스 기본값**
  - **프롬프트**
  - **자동 허용**
  - **자동 거부**

  또한 앱 구성 정책을 사용하여 개별 앱(**클라이언트 앱** > **앱 구성 정책**)에 대한 권한을 부여할 수도 있습니다.

- **계정 추가 및 제거**: **차단**을 선택하면 최종 사용자가 수동으로 회사 프로필에서 계정을 추가하거나 제거할 수 없습니다. 예를 들어 Android 회사 프로필에 Gmail 앱을 배포할 경우 최종 사용자가 해당 작업 프로필에 계정 추가나 제거를 방지할 수 있습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 회사 프로필에 계정을 추가할 수 있습니다.  

  > [!NOTE]
  > Google 계정은 회사 프로필에 추가할 수 없습니다.

- **Bluetooth를 통한 연락처 공유**: Bluetooth를 사용하여 페어링되는 자동차 등의 다른 디바이스에서 회사 연락처에 액세스할 수 있습니다. 기본적으로 이 설정은 구성되지 않고 작업 프로필 연락처는 표시되지 않습니다. 이 공유를 허용하고 작업 프로필 연락처를 표시하려면 **사용**을 선택합니다. 이 설정은 Android OS v6.0 이상의 Android 작업 프로필 디바이스에 적용됩니다. 이 설정을 사용하도록 지정하면 특정 Bluetooth 디바이스가 처음 연결할 때 회사 연락처를 캐시할 수 있습니다. 초기 페어링/동기화 후에 이 정책을 사용하지 않도록 설정할 경우 Bluetooth 디바이스에서 회사 연락처가 제거되지 않을 수 있습니다.

- **화면 캡처**: **차단**을 선택하면 작업 프로필의 디바이스에서 스크린샷이나 화면 캡처가 제한됩니다. 또한 보안 비디오 출력이 없는 디스플레이 디바이스에 콘텐츠가 표시되지 않도록 합니다. **구성되지 않음**을 사용하면 스크린샷을 생성할 수 있습니다.

- **개인 프로필에 회사 연락처 발신자 번호 표시**: 사용하도록 설정되면(**구성되지 않음**) 회사 연락처 발신자 정보가 개인 프로필에 표시됩니다. **차단**으로 설정되면 회사 연락처의 발신자 번호가 개인 프로필에 표시되지 않습니다. Android OS v6.0 및 이후 버전에 적용됩니다.

- **개인 프로필에서 회사 연락처 검색**: **차단**을 선택하면 사용자가 개인 프로필에서 앱의 회사 연락처를 검색할 수 없습니다. **필요하지 않음**을 사용하면 개인 프로필에서 회사 연락처를 검색할 수 있습니다.

- **카메라**: **차단**을 선택하면 회사 프로필에서 디바이스의 카메라에 액세스할 수 없습니다. 개인용 카메라는 이 설정의 영향을 받지 않습니다. **필요하지 않음**을 사용하면 회사 프로필에서 카메라에 액세스할 수 있습니다.

- **회사 프로필 앱의 위젯 허용**: **사용**을 선택하면 최종 사용자가 앱이 공개하는 위젯을 홈 화면에 배치할 수 있습니다. **구성되지 않음**(기본값)으로 설정하면 이 기능을 비활성화합니다.

  예를 들어 Outlook은 사용자의 회사 프로필에 설치됩니다. **사용**으로 설정하면 사용자가 디바이스 홈 화면에 어젠더 위젯을 배치할 수 있습니다.

#### <a name="work-profile-password"></a>회사 프로필 암호

- **작업 프로필 암호 필요**: 작업 프로필을 사용하여 Android 7.0 이상에 적용합니다. **필요**를 선택하여 회사 프로필에서 앱에만 적용되는 암호 정책을 입력합니다. 기본적으로 최종 사용자는 2개의 별도로 정의된 PIN을 사용하거나 해당 PIN을 둘 중 더 강도가 높은 PIN으로 결합하도록 선택할 수 있습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 사용자가 암호를 입력하지 않고도 회사 앱을 사용할 수 있습니다.
- **최소 암호 길이**: 사용자 암호에 포함해야 하는 최소 문자 수를 **4**-**16**자 사이로 입력합니다.
- **작업 프로필이 잠기기 전까지 최대 비활성 시간(분)** : 작업 프로필이 잠길 때까지 유지되는 시간을 선택합니다. 그런 다음 사용자가 자격 증명을 입력해야 액세스 권한을 다시 얻을 수 있습니다.
- **디바이스를 초기화하기 전 로그인 오류 발생 횟수**: 디바이스에서 회사 프로필이 초기화되기 전까지 잘못된 암호 입력이 허용되는 횟수를 입력합니다.
- **암호 만료(일)** : 최종 사용자의 암호를 변경해야 할 때까지의 기간을 **1**-**255**일 사이로 입력합니다.
- **필수 암호 유형**: 디바이스에 설정해야 하는 암호의 유형을 선택합니다. 다음 중에서 선택합니다.
  - **디바이스 기본값**
  - **낮은 보안 생체 인식**
  - **필수**
  - **최소 숫자**
  - **복합 숫자**: ‘1111’ 또는 ‘1234’와 같이 반복 또는 연속된 숫자는 허용되지 않습니다.
  - **최소 알파벳**
  - **최소 영숫자**
  - **기호가 포함된 최소 영숫자**
- **이전 암호 다시 사용 방지**: 이전 암호를 다시 사용하기 전에 사용해야 하는 새 암호의 수를 **1**-**24**자 사이로 입력합니다.
- **지문 잠금 해제**: **차단**을 선택하면 최종 사용자가 디바이스 지문 스캐너를 사용하여 디바이스의 잠금을 해제할 수 없습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 사용자가 회사 프로필의 지문으로 디바이스 잠금을 해제할 수 있습니다.
- **Smart Lock 및 기타 신뢰 에이전트**: **차단**을 선택하면 Smart Lock 또는 기타 신뢰 에이전트가 호환되는 디바이스의 잠금 화면 설정을 조정할 수 없습니다. 신뢰 에이전트라고도 하는 이 기능을 통해 디바이스가 신뢰할 수 있는 위치에 있는 경우 디바이스 잠금 화면 암호를 사용하지 않도록 설정하거나 무시할 수 있습니다. 예를 들어 디바이스가 특정 Bluetooth 디바이스에 연결되어 있거나 NFC 태그 근처에 있을 때 회사 프로필 암호를 무시할 수 있습니다. 이 설정을 사용하여 사용자가 스마트 잠금 기능을 구성하지 않도록 방지합니다.

### <a name="device-password"></a>디바이스 암호

이러한 암호 설정은 회사 프로필을 사용하는 디바이스의 개인 프로필에 적용됩니다.

- **최소 암호 길이**: 사용자 암호에 포함해야 하는 최소 문자 수를 **4**-**14**자 사이로 입력합니다.
- **화면이 잠기기 전까지 최대 비활성 시간(분)** : 비활성 디바이스가 자동으로 잠길 때까지 유지되는 시간을 선택합니다.
- **디바이스를 초기화하기 전 로그인 오류 발생 횟수**: 디바이스에서 회사 프로필이 초기화되기 전까지 잘못된 암호 입력이 허용되는 횟수를 입력합니다.
- **암호 만료(일)** : 최종 사용자의 암호를 변경해야 할 때까지의 기간을 **1**-**255**일 사이로 입력합니다.
- **필수 암호 유형**: 디바이스에 설정해야 하는 암호의 유형을 선택합니다. 다음 중에서 선택합니다.
  - **디바이스 기본값**
  - **낮은 보안 생체 인식**
  - **필수**
  - **최소 숫자**
  - **복합 숫자**: ‘1111’ 또는 ‘1234’와 같이 반복 또는 연속된 숫자는 허용되지 않습니다.
  - **최소 알파벳**
  - **최소 영숫자**
  - **기호가 포함된 최소 영숫자**
- **이전 암호 다시 사용 방지**: 이전 암호를 다시 사용하기 전에 사용해야 하는 새 암호의 수를 **1**-**24**자 사이로 입력합니다.
- **지문 잠금 해제**: **차단**을 선택하면 최종 사용자가 디바이스 지문 스캐너를 사용하여 디바이스의 잠금을 해제할 수 없습니다. **구성되지 않음**을 사용하면 사용자가 지문을 통해 디바이스 잠금을 해제할 수 있습니다.
- **Smart Lock 및 기타 신뢰 에이전트**: **차단**을 선택하면 Smart Lock 또는 기타 신뢰 에이전트가 호환되는 디바이스의 잠금 화면 설정을 조정할 수 없습니다. 신뢰 에이전트라고도 하는 이 기능을 통해 디바이스가 신뢰할 수 있는 위치에 있는 경우 디바이스 잠금 화면 암호를 사용하지 않도록 설정하거나 무시할 수 있습니다. 예를 들어 디바이스가 특정 Bluetooth 디바이스에 연결되어 있거나 NFC 태그 근처에 있을 때 회사 프로필 암호를 무시할 수 있습니다. 이 설정을 사용하여 사용자가 스마트 잠금 기능을 구성하지 않도록 방지합니다.

### <a name="system-security"></a>시스템 보안

- **앱에서 위협 검색**: **필요**를 선택하면 회사 및 개인 프로필에 대해 **앱 확인** 설정이 사용하도록 설정되어야 합니다.

   > [!Note]
   > 이 설정은 Android 8(Oreo) 이상인 디바이스에 대해서만 작동합니다.

- **개인 프로필의 알 수 없는 원본에서 앱 설치 방지**: 기본적으로 Android 엔터프라이즈 회사 프로필 디바이스는 Play 스토어가 아닌 출처의 앱을 설치할 수 없습니다. 기본적으로 회사 프로필 디바이스는 이중 프로필을 사용합니다.

  - MDM을 사용하여 관리되는 회사 프로필.
  - MDM 관리에서 격리된 개인 프로필.

  이 설정을 사용하면 관리자가 알 수 없는 출처의 앱 설치를 더 세밀하게 제어할 수 있습니다. **구성되지 않음**(기본값)을 선택하면 개인 프로필에서 알 수 없는 출처의 앱 설치가 허용됩니다. **차단**을 선택하면 개인 프로필에서 Play 스토어가 아닌 출처의 앱 설치가 차단됩니다.

### <a name="connectivity"></a>연결

- **Always-On VPN**: **사용**을 선택하면 VPN 클라이언트가 VPN에 자동으로 연결 및 다시 연결하도록 설정할 수 있습니다. Always-On VPN 연결은 계속 연결된 상태로 유지되거나 사용자가 디바이스를 잠글 때, 디바이스가 다시 시작될 때 또는 무선 네트워크가 변경될 때 바로 다시 연결됩니다. 

  모든 VPN 클라이언트에 대해 Always-On VPN을 사용하지 않도록 설정하려면 **구성되지 않음**을 선택합니다.

  > [!IMPORTANT]
  > 단일 디바이스에 항상 하나의 Always On VPN 정책만 배포해야 합니다. 단일 디바이스에 여러 VPN 정책을 배포하는 것은 지원되지 않습니다.

- **VPN 클라이언트**: Always On을 지원하는 VPN 클라이언트를 선택합니다. 옵션은 다음과 같습니다.
  - Cisco AnyConnect
  - F5 Access
  - Palo Alto Networks GlobalProtect
  - Pulse Secure
  - 사용자 지정
    - **패키지 ID**: Google Play 스토어에 있는 앱의 패키지 ID를 입력합니다. 예를 들어, Play 스토어에 있는 앱의 URL이 `https://play.google.com/store/details?id=com.contosovpn.android.prod`인 경우 패키지 ID는 `com.contosovpn.android.prod`입니다.

  > [!IMPORTANT]
  > - 선택한 VPN 클라이언트는 디바이스에 설치되어 있어야 하고 회사 프로필의 앱별 VPN을 지원해야 합니다. 그렇지 않으면 오류가 발생합니다. 
  > - **관리 Google Play 스토어**에 있는 VPN 클라이언트 앱을 승인하고 Intune과 앱을 동기화하고, 앱을 디바이스에 배포해야 합니다. 이렇게 하면 앱이 사용자의 회사 프로필에 설치됩니다.
  > - Android 3.0.4용 F5 Access와 함께 앱별 VPN을 사용할 때 알려진 문제가 있을 수 있습니다. 자세한 내용은 [Android 3.0.4용 F5 Access에 대한 F5의 릴리스 정보](https://support.f5.com/kb/en-us/products/big-ip_apm/releasenotes/related/relnote-f5access-android-3-0-4.html#relnotes_known_issues_f5_access_android)를 참조하세요.

- **잠금 모드**: **사용**을 선택하면 모든 네트워크 트래픽에서 VPN 터널을 사용하도록 강제로 적용합니다. VPN에 연결되어 있지 않으면 디바이스에 네트워크 액세스 권한이 없습니다.

  VPN 터널 또는 모바일 네트워크를 통해 트래픽이 이동되도록 하려면 **구성되지 않음**을 선택합니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

[프로필을 할당](device-profile-assign.md)하고, 해당 [상태를 모니터링](device-profile-monitor.md)합니다.

[Android](device-restrictions-android.md#kiosk) 및 [Windows 10](kiosk-settings.md) 디바이스에 대한 전용 디바이스 키오스크 프로필을 만들 수도 있습니다.

## <a name="see-also"></a>참고 항목

[Microsoft Intune에서 Android 기업 디바이스 구성 및 문제 해결](https://support.microsoft.com/help/4476974)
