---
title: Microsoft Intune에서 Windows 10 디바이스에 대한 Wi-Fi 설정 - Azure | Microsoft Docs
description: Microsoft Intune에서 Windows 10 이상 디바이스에 대한 Wi-Fi 설정을 사용하여 Wi-Fi 구성 프로필을 추가하거나 만듭니다. 기본 설정 또는 엔터프라이즈 수준 설정을 구성할 수 있습니다.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 11/8/2018
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: configuration
ms.localizationpriority: medium
ms.reviewer: tycast
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 5709caa36b4b543546793c9f3826469fbd1e04b0
ms.sourcegitcommit: 3d895be2844bda2177c2c85dc2f09612a1be5490
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/13/2020
ms.locfileid: "79345665"
---
# <a name="add-wi-fi-settings-for-windows-10-and-later-devices-in-intune"></a>Intune에서 Windows 10 이상 디바이스에 대한 Wi-Fi 설정 추가

특정 WiFi 설정을 사용하여 프로필을 만든 후 Windows 10 이상 디바이스에 이 프로필을 배포할 수 있습니다. Microsoft Intune은 네트워크에 인증, 미리 공유한 키 사용 등을 포함한 많은 기능을 제공합니다.

이 문서에서는 이러한 설정을 설명합니다.

## <a name="before-you-begin"></a>시작하기 전에

[디바이스 프로필 만들기](device-profile-create.md).

## <a name="basic-profile"></a>기본 프로필

- **Wi-Fi 유형**: **기본**을 선택합니다. 

- **Wi-Fi 이름(SSID)** : 서비스 집합 ID의 약어입니다. 이 값은 디바이스에 연결할 무선 네트워크의 실제 이름입니다. 그러나 사용자는 연결을 선택할 때 구성한 **연결 이름**만 볼 수 있습니다.

- **연결 이름**: 이 Wi-Fi 연결의 이름을 사용자가 알아보기 쉽게 입력합니다. 입력하는 텍스트는 사용자가 디바이스에서 사용 가능한 연결을 검색할 때 표시되는 이름입니다.

- **범위 내에 있을 때 자동으로 연결**: **예**인 경우 디바이스가 이 네트워크의 범위에 있을 때 자동으로 연결됩니다. **아니요**인 경우 디바이스가 자동으로 연결되지 않습니다.

  - **사용 가능한 경우 우선 순위가 높은 네트워크에 연결**: 디바이스가 우선 순위가 높은 네트워크 범위에 있는 경우 **예**를 선택하여 기본 네트워크를 사용합니다. 이 구성 프로필에서 Wi-Fi 네트워크를 사용하려면 **아니요**를 선택합니다.

    예를 들어 **ContosoCorp** Wi-Fi 네트워크를 만들고 이 구성 프로필 내에서 **ContosoCorp**를 사용합니다. 범위 내에 **ContosoGuest** Wi-Fi 네트워크도 있습니다. 회사 디바이스가 범위 내에 있으면 자동으로 **ContosoCorp**에 연결하려고 합니다. 이 시나리오에서는 **가능한 경우 우선 순위가 높은 네트워크에 연결** 속성을 **아니요**로 설정합니다.

  - **해당 SSID를 브로드캐스트하지 않는 경우에도 이 네트워크에 연결**: 네트워크가 숨겨져 있는 경우에도(즉, SSID가 공개적으로 브로드캐스트되지 않음) 구성 프로필이 네트워크에 자동으로 연결되도록 하려면 **예**를 선택합니다. 이 구성 프로필을 숨겨진 네트워크에 연결하지 않으려면 **아니요**를 선택합니다.

- **데이터 통신 연결 제한**: 관리자는 네트워크 트래픽의 제한 방식을 선택할 수 있습니다. 그러면 애플리케이션에서 이 설정에 따라 해당 네트워크 트래픽 동작을 조정할 수 있습니다. 옵션은 다음과 같습니다.

  - **제한 없음**: 기본값입니다. 연결이 제한되지 않으며, 트래픽에 대한 제한이 없습니다.
  - **고정**: 네트워크 트래픽에 대한 고정 제한을 사용하여 네트워크를 구성하는 경우 이 옵션을 사용합니다. 이 제한에 도달하면 네트워크 액세스가 금지됩니다.
  - **변수**: 네트워크 트래픽에 바이트당 요금이 청구될 경우 이 옵션을 사용합니다.

- **무선 보안 유형**: 네트워크의 디바이스를 인증하는 데 사용되는 보안 프로토콜을 입력합니다. 옵션은 다음과 같습니다.
  - **열기(인증 없음)** : 네트워크가 안전하지 않은 경우에만 이 옵션을 사용합니다.
  - **WPA/WPA2-Personal**: 좀 더 안전한 옵션으로, Wi-fi 연결에 일반적으로 사용됩니다. 보안을 더욱 강화하려면 미리 공유한 키 암호나 네트워크 키를 입력하면 됩니다.

    - **미리 공유한 키**(PSK): 선택 사항입니다. 보안 유형으로 **WPA/WPA2-개인**을 선택하면 표시됩니다. 조직의 네트워크를 설정하거나 구성할 때 암호 또는 네트워크 키도 구성합니다. PSK 값에 이 암호 또는 네트워크 키를 입력합니다. 8-64자의 문자열을 입력합니다. 암호 또는 네트워크 키가 64자일 경우 16진수 문자를 입력하세요.

      > [!NOTE]
      > Wi-Fi 프로필을 저장하면 보안상의 이유로 입력한 PSK 값이 표시되지 않습니다. PSK가 프로필에 저장되더라도 미리 공유한 키 워터마크에는 **구성되지 않음**이 계속 표시됩니다. PSK를 변경하려면 새 키를 입력하고 프로필을 저장합니다. PSK를 저장하고 정책을 편집한 다음, PSK를 비워 두면 기존 PSK가 계속 사용됩니다.
      > [!IMPORTANT]
      > PSK는 프로필을 대상으로 하는 모든 디바이스에 대해 동일합니다. 키가 손상되면 모든 디바이스에서 Wi-Fi 네트워크에 연결하는 데 사용할 수 있습니다. 무단 액세스를 방지하려면 PSK를 안전하게 유지해야 합니다.

- **회사 프록시 설정**: 조직 내에서 프록시 설정을 사용하도록 선택합니다. 옵션은 다음과 같습니다.
  - **없음**: 프록시 설정을 구성하지 않습니다.
  - **수동으로 구성**: **프록시 서버 IP 주소** 및 해당 **포트 번호**를 입력합니다.
  - **자동으로 구성**: PAC(프록시 자동 구성) 스크립트를 가리키는 URL을 입력합니다. 예를 들어 다음과 같이 입력합니다. `http://proxy.contoso.com/proxy.pac`

**확인** > **만들기**를 선택하여 변경 내용을 저장합니다. 프로필이 만들어지고 프로필 목록에 표시됩니다.

## <a name="enterprise-profile"></a>엔터프라이즈 프로필

- **Wi-Fi 유형**: **엔터프라이즈**를 선택합니다.

- **Wi-Fi 이름(SSID)** : 서비스 집합 ID의 약어입니다. 이 값은 디바이스에 연결할 무선 네트워크의 실제 이름입니다. 그러나 사용자는 연결을 선택할 때 구성한 **연결 이름**만 볼 수 있습니다.

- **연결 이름**: 이 Wi-Fi 연결의 이름을 사용자가 알아보기 쉽게 입력합니다. 입력하는 텍스트는 사용자가 디바이스에서 사용 가능한 연결을 검색할 때 표시되는 이름입니다.

- **범위 내에 있을 때 자동으로 연결**: **예**인 경우 디바이스가 이 네트워크의 범위에 있을 때 자동으로 연결됩니다. **아니요**인 경우 디바이스가 자동으로 연결되지 않습니다.
  - **사용 가능한 경우 우선 순위가 높은 네트워크에 연결**: 디바이스가 우선 순위가 높은 네트워크 범위에 있는 경우 **예**를 선택하여 기본 네트워크를 사용합니다. 이 구성 프로필에서 Wi-Fi 네트워크를 사용하려면 **아니요**를 선택합니다.

    예를 들어 **ContosoCorp** Wi-Fi 네트워크를 만들고 이 구성 프로필 내에서 **ContosoCorp**를 사용합니다. 범위 내에 **ContosoGuest** Wi-Fi 네트워크도 있습니다. 회사 디바이스가 범위 내에 있으면 자동으로 **ContosoCorp**에 연결하려고 합니다. 이 시나리오에서는 **가능한 경우 우선 순위가 높은 네트워크에 연결** 속성을 **아니요**로 설정합니다.

  - **해당 SSID를 브로드캐스트하지 않는 경우에도 이 네트워크에 연결**: 네트워크가 숨겨져 있는 경우에도(즉, SSID가 공개적으로 브로드캐스트되지 않음) 구성 프로필이 네트워크에 자동으로 연결되도록 하려면 **예**를 선택합니다. 이 구성 프로필을 숨겨진 네트워크에 연결하지 않으려면 **아니요**를 선택합니다.

- **데이터 통신 연결 제한**: 관리자는 네트워크 트래픽의 제한 방식을 선택할 수 있습니다. 그러면 애플리케이션에서 이 설정에 따라 해당 네트워크 트래픽 동작을 조정할 수 있습니다. 옵션은 다음과 같습니다.

  - **제한 없음**: 기본값입니다. 연결이 제한되지 않으며, 트래픽에 대한 제한이 없습니다.
  - **고정**: 네트워크 트래픽에 대한 고정 제한을 사용하여 네트워크를 구성하는 경우 이 옵션을 사용합니다. 이 제한에 도달하면 네트워크 액세스가 금지됩니다.
  - **변수**: 네트워크 트래픽에 바이트당 요금이 청구될 경우 이 옵션을 사용합니다.

- **SSO(Single Sign-On)** : 컴퓨터 및 Wi-Fi 네트워크 로그인을 위한 자격 증명을 공유하는 SSO(Single Sign-On)를 구성할 수 있습니다. 옵션은 다음과 같습니다.
  - **사용 안 함**: SSO 동작을 사용하지 않습니다. 사용자는 개별적으로 네트워크에 인증해야 합니다.
  - **디바이스에 사용자가 로그인하기 전에 사용**: 사용자 로그인 프로세스 직전에 네트워크에 인증하는 데 SSO를 사용합니다.
  - **디바이스에 사용자가 로그인한 후 사용**: 사용자 로그인 프로세스가 완료되는 즉시 네트워크에 인증하는 데 SSO를 사용합니다.
  - **시간 초과되기 전에 인증하기 위한 최대 시간**: 네트워크에 인증하기 전에 대기할 최대 시간(1~120초)을 입력합니다.
  - **Windows에서 사용자에게 추가 인증 자격 증명에 대한 메시지를 표시하도록 허용**: **예**를 선택하면 인증 방법에 필요한 경우 Windows 시스템이 사용자에게 추가 자격 증명을 요구하는 프롬프트를 허용합니다. 이 프롬프트를 숨기려면 **아니요**를 선택합니다.

- **PMK(Pairwise 마스터 키) 캐싱 사용**: 인증에 사용되는 PMK를 캐시하려면 **예**를 선택합니다. 이 캐싱은 일반적으로 네트워크에 대한 인증을 더 빨리 완료하도록 합니다. 매번 Wi-Fi 네트워크에 연결할 때 인증 핸드세이크를 강제로 적용하려면 **아니요**를 선택합니다.

  - **PMK가 캐시에 저장되는 최대 시간**: PMK(Pairwise 마스터 키)가 캐시에 저장되는 시간(5~1440분)을 입력합니다.
  - **캐시에 저장되는 PMK의 최대 수**: 캐시에 저장된 키의 수(1~255)를 입력합니다.

- **사전 인증 사용**: 사전 인증을 사용하면 연결하기 전에 프로필에 있는 네트워크의 모든 액세스 지점에 프로필을 인증할 수 있습니다. 액세스 지점 간에 이동할 때 사전 인증은 사용자 또는 디바이스를 더 빠르게 다시 연결합니다. 범위 내에 있는 이 네트워크의 모든 액세스 지점에 프로필이 인증되도록 하려면 **예**를 선택합니다. 사용자 또는 디바이스가 각 액세스 지점에 개별적으로 인증하도록 요구하려면 **아니요**를 선택합니다.

  - **최대 사전 인증 시도 횟수**: 사전 인증 시도 횟수(1~16)를 입력합니다.

- **EAP 유형**: 보안 무선 연결을 인증하려면 EAP(확장할 수 있는 인증 프로토콜) 유형을 선택합니다. 옵션은 다음과 같습니다.

  - **EAP-SIM**
  - **EAP-TLS**
  - **EAP-TTLS**
  - **보호된 PEAP**(PEAP)

    **EAP-TLS, EAP-TTLS 및 PEAP 추가 설정**:
    
    > [!NOTE]
    > 현재 EAP 유형을 사용하는 경우 SCEP 인증서 프로필만 지원됩니다. PKCS 인증서 프로필은 지원되지 않습니다. 인증서를 입력하라는 메시지가 표시될 때마다 SCEP 인증서를 선택해야 합니다.

    - **서버 트러스트**  

      **인증서 서버 이름**: **EAP-TLS**, **EAP-TTLS** 또는 **PEAP** EAP 형식으로 사용합니다. 신뢰할 수 있는 CA(인증 기관)에서 발급하는 인증서에 사용되는 하나 이상의 일반적인 이름을 입력합니다. 이 정보를 입력하면 Wi-Fi 네트워크에 연결할 때 사용자 디바이스에 표시되는 동적 신뢰 대화 상자를 무시할 수 있습니다.  

      **서버 유효성 검사에 대한 루트 인증서**: **EAP-TLS**, **EAP-TTLS** 또는 **PEAP** EAP 형식으로 사용합니다. 연결을 인증하는 데 사용되는 신뢰할 수 있는 루트 인증서 프로필을 선택합니다.  

      **ID 개인 정보 사용(외부 ID)** : **PEAP** EAP 형식으로 사용합니다. EAP ID 요청에 대한 응답으로 전송되는 텍스트를 입력합니다. 이 텍스트에는 원하는 값을 사용할 수 있습니다. 인증하는 동안 이 익명 ID가 먼저 전송된 다음 실제 ID가 보안 채널을 통해 전송됩니다.  

    - **클라이언트 인증**

      **클라이언트 인증에 사용할 클라이언트 인증서(ID 인증서)** : **EAP-TLS** EAP 형식으로 사용합니다. 연결을 인증하는 데 사용할 인증서 프로필을 선택합니다.

      **인증 방법**: **EAP-TTLS** EAP 형식으로 사용합니다. 연결에 대한 인증 방법을 선택합니다.  

      - **인증서**: 서버에 제공되는 ID 인증서인 클라이언트 인증서를 선택합니다.
      - **사용자 이름 및 암호**: 인증에 **EAP 이외의 방법(내부 ID)** 을 입력합니다. 옵션은 다음과 같습니다.

        - **암호화되지 않은 암호(PAP)**
        - **CHAP(Challenge Handshake)**
        - **MS-CHAP(Microsoft CHAP)**
        - **MS-CHAP v2(Microsoft CHAP 버전 2)**

      **ID 개인 정보 사용(외부 ID)** : **EAP-TTLS** EAP 형식으로 사용합니다. EAP ID 요청에 대한 응답으로 전송되는 텍스트를 입력합니다. 이 텍스트에는 원하는 값을 사용할 수 있습니다. 인증하는 동안 이 익명 ID가 먼저 전송된 다음 실제 ID가 보안 채널을 통해 전송됩니다.

- **회사 프록시 설정**: 조직 내에서 프록시 설정을 사용하도록 선택합니다. 옵션은 다음과 같습니다.
  - **없음**: 프록시 설정을 구성하지 않습니다.
  - **수동으로 구성**: **프록시 서버 IP 주소** 및 해당 **포트 번호**를 입력합니다.
  - **자동으로 구성**: PAC(프록시 자동 구성) 스크립트를 가리키는 URL을 입력합니다. 예를 들어 다음과 같이 입력합니다. `http://proxy.contoso.com/proxy.pac`

- **FIPS(Federal Information Processing Standard)를 준수하도록 Wi-Fi 프로필 강제 적용**: FIPS 140-2 표준에 대해 유효성 검사를 할 때 **예**를 선택합니다. 이 표준은 암호화 기반 보안 시스템을 사용하여 디지털로 저장되는 중요하지만 분류되지 않은 정보를 보호하는 모든 미국 연방 정부 기관에 필요합니다. FIPS를 준수하지 않으려면 **아니요**를 선택합니다.

**확인** > **만들기**를 선택하여 변경 내용을 저장합니다. 프로필이 만들어지고 프로필 목록에 표시됩니다.

## <a name="use-an-imported-settings-file"></a>가져온 설정 파일 사용

Intune에서 사용할 수 없는 모든 설정의 경우 다른 Windows 디바이스에서 Wi-Fi 설정을 내보낼 수 있습니다. 이 내보내기는 모든 설정을 사용하여 XML 파일을 만듭니다. 그런 다음, 이 파일을 Intune으로 가져와서 Wi-Fi 프로필로 사용합니다. [Windows 디바이스에 대한 Wi-Fi 설정 내보내기 및 가져오기](wi-fi-settings-import-windows-8-1.md)를 참조하세요.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

프로필이 만들어지지만 아무것도 하지 않습니다. 그런 다음, [이 프로필을 할당](device-profile-assign.md)합니다.

## <a name="more-resources"></a>기타 참고 자료

- [Windows 8.1](wi-fi-settings-import-windows-8-1.md)에 사용 가능한 설정을 참조하세요.
- 다른 플랫폼을 포함한 [Wi-Fi 설정 개요](wi-fi-settings-configure.md).
